Вы просыпаетесь у себя в кровати. Чувствуете себя прекрасно отдохнувшим, от не давней усталости не осталось и следа. Вы садитесь на кровати и только тут замечаете цепь, протягивающуюся от вашей левой ноги к ножке кровати. "Доброе утро, новая жертва", - слышите вы леденящий душу голос за спиной... Оставшуюся вечность вы проводите в качестве раба самого жестокого существа. Попытки самоубийства ни к чему не приводят, и вы смиряетесь с участью игрушки. Заметив ваше равнодушие, существо отправляет вас в Ад, где находятся остальные такие изгнанники, как и вы. Потеряв волю к жизни, вы становитесь вечным наблюдателем мук людских.