Однажды вы прогуливались в роще как ни в чем не бывало. На вашем пути появляются странные существа. Как только вы посмотрели в их огромные глаза, вы потеряли сознание. Очнулись уже в какой-то комнате с иллюминаторами и серыми стенами. Перед вами металлическая дверь. Вы ее откроете?
Коридер выглядит довольно страшным. Незнакомые существа выползают из стен, мешая комфортному передвижению. Вы приходите к развилке.
Туннель начинает сужаться, что немного напрягает. Становится душно. Вы снимаете портфель, чтобы достать бутылку воды, но её не оказывается на месте.
Вы поворачиваете назад и замираете на месте: прохода нет, лишь стена тупика с ярко-жёлтыми осколками камней, составляющими причудливый узор.”Так, не паниковать, нужно всего лишь идти дальше и искать выход… Если он есть.”
Вы сползаете по стене вниз и опускаетесь на землю. Наконец-то приятная прохлада, но она быстро забывается. Вам становится трудно дышать. Вы поднимаете голову и смотрите на стену: узор изменился.
Или Вы уже в бреду, или камни на стене сливаются в единое целое. Спустя мгновение на стене образовывается зеркало. Мурашки пробежали по вашему телу, ведь в зеркале вовсе не ваше отражение.
Точнее, оно похоже на вас: та же форма лица, цвет волос, глаз, даже телосложение. Но… этот второй ”Вы” выглядит неживым, будто кукла. Вдруг он протягивает руку.
Вы чувствуете тепло. Духота исчезла в мгновение ока, лишь приятный ветерок окутывает вас. Так спокойно, что вы закрываете глаза и поддаётесь этому чувству спокойствия.
С криком вы бьёте рукой с фонарём по зеркалу. По нему с криком вы бьёте рукой с фонарём по зеркалу. По нему расползлись трещины, но пугающее отражение не исчезло. На глазах с ним происходили невообразимые вещи: глаза ввалились, кожа начала трескаться и рваться, оголяя мышцы и кости, волосы побелели. Из трещин зеркала потекла тёмно-красная жидкость, воздух наполнился запахом металла.
Воздух медленно наполняется запахом гнили. Всё плывёт перед глазами. ”Отныне ты принадлежишь нам”. Волшебный голос, такой нереальный. Вы пытаетесь подняться и найти обладателя этого голоса, но бессильно падаете на землю. Сил больше нет. Ваше сознание медленно проваливается в пустоту.
Туннель всё сужается и сужается. С каждой минутой новая волна отчаянья пытается накрыть вас с головой.
Спустя полчаса туннель сузился настолько, что пришлось передвигаться на четвереньках. Спустя ещё полчаса Вам уже приходилось ползти. Вдруг вы видите впереди развилку.
Туннель начинает постепенно расширяться. Вы вздыхаете с облегчением. Вдруг вдали мелькает что-то яркое. Вы начинаете бежать вперёд. Чем ближе Вы к источнику света, тем легче становится дышать. Вдруг оно останавливается.
При приближении Вы видите, что это человек, причём почти как две капли воды на вас похожий, только второй ”Вы” выглядит как-то… сказочно ?
”Кто вы ?” Ваше отражение лишь слегка улыбается, обнажая острые зубы. От неожиданного зрелища вы отступаете назад, но уже поздно…
Ваше отражение разглядывает вас в ответ. Вдруг он оно протягивает вам руку.
Оно хватает вас за руку и в тот же момент вы оказываетесь на незнакомой поляне, окружённой странными деревьями с глазами вместо плодов и волосами вместо листьев. Приглядевшись, вы замечаете засохнувшую кровь на стволах и странные следы на траве, будто кто-то тащил тело.
Вы отпускаете руку существа и бежите прочь. Но вам не удаётся пробежать и пяти метров, как что-то хватает вас за ногу и опрокидывает на землю.
Вы замираете, ожидая реакции вашего отражения. Оно с умилением разглядывает деревья из трупов. ”Знаешь, почему ты здесь ?”
Отражение улыбается. От его мерзкой улыбки вас бросает в дрожь. К горлу подкатывает тошнота, всё начинает расплываться перед глазами. Вы медленно оседаете на землю.
”Не совсем. Просто кое-кому очень могущественному нужна была новая игрушка, а ты так удобно оказался рядом. Не переживай, начиная с этого момента, ты не сможешь умереть.. никогда.”
Существо резко меняется в лице. Вы замечаете выступающие отростки на лбу. “Рога ? Он Дьявол ?!” Оно набрасывается на вас.
Вы пытаетесь разглядеть это издалека. По силуэту явно человек, но.. какое-то странное свечение исходит от него. Вдруг оно оборачивается и замечает вас. Вы чувствуете, как сердце пропустило удар. ”Оно убьёт меня”.
Вы ползёте уже больше часа. Все конечности затекли, в горло пересохло, выступающие осколки пород царапают лицо и руки. Вдруг вы замечаете, что начинает светлеть.
Воздух медленно наполняется запахом гнили. Всё плывёт перед глазами. ”Отныне ты принадлежишь нам”. Волшебный голос, такой нереальный. Вы пытаетесь подняться и найти обладателя этого голоса, но бессильно падаете на землю. Сил больше нет. Ваше сознание медленно проваливается в пустоту.
Вы идёте дальше. Туннель всё сужается и сужается, да так, что вам приходится ползти. Вы ползёте уже больше часа. Все конечности затекли, в горло пересохло, выступающие осколки пород царапают лицо и руки. Вдруг вы замечаете, что начинает светлеть.
Вы идёте по туннелю всё дальше и дальше. Вдруг вас останавливает звук приближающейся воды. Оборачиваясь, вы успеваете заметить лишь стремительно приближающуюся массу воды.
Вы продолжаете исследовать уже знакомые вам пещеры. В такой рутине проходит весь день. К наступлению вечера вы возвращаетесь ко входу в незнакомую пещеру. И не находите его. Рядом лишь лежит кусок бумаги.